ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
យល់ព្រម។
សូម​ចិញ្ចឹម Oscar ផង។
សូមរីករាយពេលខ្ញុំមិននៅ។
ហេតុអ្វីបានជា Oscar មើលទៅទន់ខ្សោយម្ល៉េះ?
តើគាត់ឃ្លានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
ចិញ្ចឹម Oscar...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីនោះទេ។
ប៉ា (មើល​ផ្នែក​ជំនួយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើអ្នកមិនអាចបែកពីនាងបានទេឬ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរ...
ត្រលប់ទៅរកម៉ាក់វិញ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ហត់នឿយ ប៉ុន្តែមានមោទនភាពបន្ទាប់ពីធ្វើការ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងដើរលើសំបកស៊ុត
ជុំវិញនាយក
ហើយវាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ត្រូវទេ? យើងមានម្តាយដែលមានផ្ទៃពោះតិចជាងមុនឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលវាស្ងាត់មួយរយៈនេះ។
ហេ! ការនៅស្ងៀមមានន័យថា
ពួកគេមិនត្រូវការបុគ្គលិកច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ជាពិសេសពួកយើង។
យើងមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត ហើយនៅមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះតើយើងគួរចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ?
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- ទៅណា?
- ខ្ញុំចង់បានសាច់ក្រក។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ចៀមចិញ្ច្រាំ។
- ប៉ុន្មានជុំ?
- បាទ/ចាស៎ ដូហ្យុន។
- យើងត្រូវទៅយ៉ាងហោចណាស់បីជុំ។
- ពិតណាស់។
- ជុំទីមួយ សាច់ចៀមចិញ្ច្រាំ
។
អឺ... ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារ...
ដូហ្យុន អ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ? ម៉ោងនេះមែនទេ?
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ដូ ហ្យុន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអភ័យទោស។
ចង់ដើរលេងបន្តិចទេ?
ដានីយ៉ែល​បន្ត​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​អី​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែទទូចដដែលៗ
គាត់សុខសប្បាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ជាក់ស្តែង គ្មានផ្លូវទេ
គាត់អាចមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនបានដឹងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឡើយ។
ពួកគេលាក់វាដោយអស់សង្ឃឹម
ដោយមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ចុះសម្រុងជាមួយដានីយ៉ែល។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេឬ?
ទេ...
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដានីយ៉ែលមានវិធី និងល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា ឬវានឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកឱកាស។
អ្នកណាដឹង? វាអាចនឹងលឿនជាងយើងគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំពិតជា...
មិនបានរំពឹងថាអ្នក...
ដើម្បីនិយាយបែបនោះ។
អារម្មណ៍របស់ដានីយ៉ែល...
ខ្ញុំមិនអាច...
ធ្វើអ្វីមួយអំពីពួកគេ
ហើយវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភ... ចុះបើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
ចុះបើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាសិល្បករមែន។
គ្មាន​រឿង​កំប្លែង​ទេ។
[ព្រះវិហារកាតូលិក]
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់នៅលីវ
បានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
ដោយមានការយល់ព្រមគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមិនមែនជា
បញ្ហាមួយ និយាយឱ្យចំទៅ...
តើវាជាការរួមភេទតែម្តងមែនទេ?
អូ! ទេ!
- វាមិនមែនជាការចែចង់គ្នាទេ...
- បើដូច្នោះមែន វាត្រូវតែជាស្នេហា។
អញ្ចឹង...
វាមិនមែនជាស្នេហាពិតប្រាកដដែរ...
អ្វីដែលរំខានអ្នក
បំផុតនៅពេលនេះ?
យើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងនៅមត្តេយ្យ។
ហើយ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង
ខ្ញុំខ្លាចវានឹងខូច
មិត្តភាពរយៈពេល ២០ ឆ្នាំរបស់យើង។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាកើតឡើង?
សូមទោស?
ខ្ញុំបានសួរថា ចុះបើមិត្តភាពរយៈពេល 20 ឆ្នាំបានបញ្ចប់ទៅ?
អញ្ចឹង...
[សម្រាប់អ្នកស្មោះត្រង់]
កាន់កាប់។
ហេ!
ចេញពីទីនេះ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកមិនចាស់ពេកទេ
ឬ ដែលត្រូវគេវាយដំបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានត្រូវគេវាយទេ ប៉ា។
វាជាទង្វើនៃការដាក់ទណ្ឌកម្ម និងការសងសឹក។
អូយ...
ដូចឪពុក ដូចកូនប្រុស។ អ្នកគឺដូចគាត់។
អ្វី?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Hyung ដូចសម័យមុនទៅ។
មិនអីទេ... ហ៊្យុង។
ដូច្នេះ...
វាស្ថិតនៅចន្លោះស្នេហា និងមិត្តភាព។ មែនទេ?
ពាក្យចាស់ដដែលនោះ។
អ្នកមិនអាចសង្ខេបយើងបានយ៉ាងសាមញ្ញនោះទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងអំពីខ្ញុំ និង ជុន ឃ្យុង
កាលពីសម័យសិក្សារបស់យើង មែនទេ?
តើអ្នកអាចហៅវាថាជាទំនាក់ទំនងបានទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វី,
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកដេញតាមនាងជុំវិញដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
បន្ទាប់មកម៉ាក់ខ្ញុំចាក់ទឹកលើអ្នក។
ត្រលប់មករកភាពល្អឥតខ្ចោះវិញហើយ ពោរពេញដោយថាមពល...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះបង់ចោល Jun Kyung
ជំនួសឱ្យការស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់នោះ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិត្តភាពនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បែកបាក់​គ្នា​រវាង​ស្នេហា និង​មិត្តភាព។
ដើម្បីមិត្តភាពដ៏អស្ចារ្យ...
ហេ!
- អ្នកមិនដែលជាប្រភេទរបស់នាងទេ។
- បិទមាត់។
មិត្តភាព, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្វះភាពក្លាហាន និងទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីលេសរបស់អ្នកចាញ់នោះទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវបារម្ភបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង?
គាត់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់មែន។
ស្តាប់​សិន!
វាភ្លាមៗណាស់ ប៉ុន្តែ...
អ្នកទីផ្សាររបស់យើង គឺលោក ហ៊វ៉ាង ប៊ើម ជុន
ទើបតែប្រគល់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់គាត់។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ ដូច្នេះគាត់នឹងព្យាបាលយើងនៅយប់នេះ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ។
ចូរយើងធ្វើឱ្យគាត់ចំណាយច្រើនមុនពេលគាត់ទៅ។
គាត់ថាគាត់ទិញរបស់ថ្លៃៗ!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ! ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មួយ!
ឡូយណាស់...
ឈប់ដើម្បីស្នេហា...
ហើយចាកចេញទៅអឺរ៉ុបដោយគ្មានកំណត់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដូច​អ្នក​ដែរ Beom Jun។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ
សម្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ លោកប្រធាន។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហាន ឬទេពកោសល្យទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទេពកោសល្យមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានតែមនុស្សដែលធ្វើការដើម្បីការសប្បាយទេដែលអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅណានៅអឺរ៉ុប?
នាងបាននិយាយថា នាងចង់ទៅទស្សនាប្រទេសអេស្តូនី។
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយរដ្ឋបាល់ទិក។
បណ្តាប្រទេសបាល់ទិក...
ខ្ញុំធ្លាប់តែឮពីពួកគេនៅក្នុងសៀវភៅប៉ុណ្ណោះ។
តើរដ្ឋបាល់ទិកនៅឯណា?
- តើនាងកំពុងចាកចេញទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកហើយ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ទម្លាក់វាចោល។
- ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ការ​ឮ​បែប​នោះ។
- អូ! នំខេក!
អ្វី?
ឃើញទេ? នោះគឺជាវិញ្ញាណ។
យ៉ាងណាមិញ វាគឺជាពិធីជប់លៀងលាគ្នា។
- ពិតមែនទេ?
- តើនាងលួចចេញទៅយកនំខេកមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
សូមជូនពរឲ្យដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទ្វីបអឺរ៉ុប
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
អរគុណ...
ត្រូវហើយ...
អ្នកគ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
អ្វីដែល...
- អ្វី?
- អ្វី​ទៅ​ជា...
- មាន​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនោះ?
ដូច្នេះសម្រាប់ខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់អ្នកស្រី អូ មីចា...
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញកន្សែងលើសពី 300 សន្លឹក
ខ្ញុំនឹងបោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក។
ស្ងាត់ៗទៅ ខ្ញុំកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ។
ទេ ទេ! មែនហើយ បន្តទៅមុខទៀត។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ យល់ព្រម អរគុណ។
- ជីនហូ។
- អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដោយ​មិន​បាន​ហៅ​អ្នក?
ហេ!
សួស្តី។
អ្នក​បាន​ទទួល​សារ​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
១០០ សន្លឹក មានពណ៌ប្រផេះ ផ្កាឈូក និងស...
បាទ/ចាស៎។ សូម​រៀបចំ​វា​ឲ្យ​រួចរាល់​នៅ​ថ្ងៃទី ១៥។
អរគុណ។
សូមយល់។
អ្នកដឹងហើយថានាងយ៉ាងម៉េច។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
នាង​ល្អ​បំផុត។
តើមនុស្សល្អៗទាំងអស់បានស្លាប់ទៅហើយឬ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យនាងទន់ដូចកន្សែងថ្មីទេ។
ប៉ុន្តែ
នាងមិនគួររមាស់ទេ
ដូចជាកន្សែងជូតមុខ។
ចុះកន្សែងជូតមុខវិញ?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ចុះ​ហាង​វិញ?
វាទទេ។ ដូច្នេះអ្នកទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
អ្វី?
យល់ព្រម...
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
កាលនាងនាំអ្នកមកផ្ទះរៀបការដំបូង
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងវា។ វាជាភាពវឹកវរ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេពិតជាដូច្នោះមែន។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដោយពិចារណាលើអាយុរបស់អ្នកនៅពេលនោះ...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាបានអនុម័ត?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹង។
បងស្រីខ្ញុំបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់នាងអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ស្អាត​ទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​សូវ​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​ជាមួយ​ស្ត្រី​ទេ។
អត្ថន័យ
អ្នកនឹងមិនដែលបោកប្រាស់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេក្នុងស្ថានភាពនេះ...
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ...វាពិតជារឿងពិតមែន...
- ការយល់ច្រឡំ។
- ទេ។
អ្នកគ្មានភាពក្លាហានក្នុងការបោកប្រាស់ទេ
ខណៈពេលដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅរស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
ប្ដីខ្ញុំគ្រាន់តែសើចចំអកទេ
នៅពេលដែលមនុស្សមិនបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំបានមើលវាអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែគិតតែពីខ្លួនឯង...
ប៉ុន្តែការឃើញប្តីខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅខ្លួន។
ប្រសិនបើ
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ហើយក៏បញ្ចប់ដោយបែបនេះ...
ហើយខ្ញុំត្រូវប្តូរកន្ទបកូនរបស់គាត់
រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ...
ហើយអត់ធ្មត់នឹងចរិតបែបនេះ...
គ្មានវិធីណាទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទំនង​ជា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នោះ។
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
ទោះបីជាយើងជាក្រុមគ្រួសារក៏ដោយ...
ខ្ញុំគិតតែពីប្អូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អំពីការលំបាកដែលអ្នកមាន។
សូមអភ័យទោស។
ទេ កុំ​អី។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចអបអរសាទរអ្នកចំពោះស្ត្រីនោះបានទេ...
ខ្ញុំមិនព្រមទេរហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់...
ប៉ុន្តែអរគុណ
សម្រាប់ការថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន។
- ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- លាហើយ។
ឈប់រអ៊ូរទាំទៅ។
- តើនេះសប្បាយទេ?
- មែនហើយ វាសប្បាយណាស់!
តោះទៅជុំទីពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែអង្គុយនៅទីនោះ?
តើនេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវទៅមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាផ្ទះខ្ញុំជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មុតស្រួចម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
សុំទោសរឿងអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
បែកគ្នាជាមួយ Sol ថ្មីៗនេះ...
- ហើយ...
- ភ្លេចវាចោល។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺជារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតទេ។
យល់ព្រម...
តាមពិតទៅ
មានរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
- អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន...
- ប្រាប់ពួកគេ
អ្នកនឹងធ្វើកម្មសិក្សាម្តងទៀត។
- អ្វី?
- អ្នកនិយាយថាអ្នកសោកស្តាយ
មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់។
ហើយអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានដើរតួនាទីមួយនៅក្នុងរឿងនោះ មែនទេ?
ដូច្នេះយកវាមកវិញ
ហើយទិញអាហារត្រឹមត្រូវឱ្យខ្ញុំ។
និង
ឈប់ដើរលើសំបកស៊ុត!
មនុស្សមួយចំនួនបានលាឈប់ពីការងារ ហើយធ្វើពុតជាមានមោទនភាពខ្លាំង។
ពួកគេបែកគ្នាដោយចៃដន្យ
ហើយទៅអឺរ៉ុបជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែមើលមកយើងវិញ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងល្ងង់បែបនេះ?
អ្ហឺ!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
ថាអ្នកបានមក
ដើម្បីមើលខ្ញុំបែបនេះ។
ដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំបានមកព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
អ្វី?
ក្មេង​អើយ!
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គាត់បានដួល ហើយរងរបួស។
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
គាត់បានដួលដោយខ្លួនឯង។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ! ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកគួរតែសួរគាត់ជាមុនសិនថាតើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
រថយន្ត​បើក​ឆ្លងកាត់​ទីនេះ...
គាត់មិនគួរជិះបែបនេះទេ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមអភ័យទោស។
ដែល​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ?
ទេ។
ដែលមិនសួរអ្នកមុនថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ឬប្រសិនបើអ្នករងរបួស។
ទោះបីជាខ្ញុំមានឱកាសច្រើនក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសួរប៉ា
ដើម្បីបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
សោកស្តាយវា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យប៉ាពិបាកចិត្តដែរ។
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ មែនទេ?
អ្នកណាចូលចិត្តអ្នកណាស្អប់គេ?
អូយ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមពាក់ឧបករណ៍ការពារ។
ប៉ុន្តែ
វាមើលទៅមិនឡូយទេ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចង់ទៅញ៉ាំទេ?
វាមិនហឹរទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងហាត់។
បើវាហឹរ កុំញ៉ាំវាអី។ ហេតុអ្វីត្រូវហាត់?
ព្រោះខ្ញុំចង់ចុះសម្រុងគ្នា...
ជាមួយមនុស្ស។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអូស្ការ?
ឈ្មោះត្រី។
តើខ្ញុំ...
ត្រូវនិយាយ?
វាជាឈ្មោះ
របស់ក្មេងម្នាក់
ដែលបានធ្វើបាបខ្ញុំនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ក្មេងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
អា...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះ។
ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនោះ។
តើវាប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
តើទឹកដោះគោបានជួយទេ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
លើកដំបូង?
គាត់មិនដែលទិញវាឱ្យអ្នកទេឬ?
ឆ្ងាញ់ណាស់។ ញ៉ាំឲ្យអស់ទៅ។
វាល្អណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែបម្រើមគ្គុទ្ទេសក៍ប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជារបបផ្តាច់ការ
របស់អ្នកដែលកាន់ដង្កៀប។
អូ! វាមិនមែនជារបបផ្តាច់ការទេ...
ដូច្នេះកុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ជីនហូ ឯងក៏គួរតែញ៉ាំដែរ។
អ្វី?
- ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
- មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
តើវាជាអ្វី?
របៀបដែលអ្នកមើលមុខគ្នាគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
រង់ចាំ...
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយមគ្គុទ្ទេសក៍ឬអ្វីមួយ?
សូមទោស?
គាត់មិនបដិសេធវាទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្វី?
សម្រាប់​ការពិត?
- អ្វី?
មែនហើយ។ យើងកំពុងណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីមិនច្រៀងចម្រៀងមួយបទ?
ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងដ៏អន់ម្នាក់។ អ្នកច្រៀងមួយទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅឯការប្រគុំតន្ត្រីទេ?
បង់ថ្លៃចូល ឬចាប់ផ្តើមច្រៀង។
ជ្រើសរើសមួយ!
- ខ្ញុំមិនល្អទេ...
- ជ្រើសរើសមួយ។
គ្រាន់តែច្រៀងចម្រៀងមួយបទប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងច្រៀង។
អ្នកមើលទៅពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំ​បាទ/ចាស៎។
ត្រូវហើយ។
យើងបានធ្វើដំណើរតែមួយដងជាមួយគ្នាប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ យើងនៅ
ក្រុមទាំងមូលនៅតែជួបជុំគ្នា
សើច​សប្បាយ និង​គាំទ្រ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនេះ
គឺថាយើងមិនបានលាក់បាំងទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
យើងមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
ខ្ញុំដែរ។
ហើយយ៉ុង...
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
បើអ្នកជួយខ្ញុំមុនគេ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ច្រៀងចម្រៀងមួយបទឲ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
គ្មានវិធីណាទេ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចច្រៀងបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចផ្តល់ការពេញចិត្តពីអ្នកដែរ។
មក... វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ចុះបើខ្ញុំឲ្យអ្នកជិះសេះលេងវិញ?
ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែខាងនេះទេ។
មិនអីទេ បើដូច្នោះកុំសើចអី។
ឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើវានៅទីណា និងពេលណាទៀត?
កុំសើច។
សន្យានឹងខ្ញុំ។
សន្យា។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ...
កុំសើច។
??? គ្រាន់តែស្នាក់នៅ ???
??? នៅក្បែរខ្ញុំ ???
??? អ្នកមិនត្រូវ ???
ចាកចេញ???
??? ចាកចេញពីការចង់បាន???
??? នៅពីក្រោយផ្លូវវែងឆ្ងាយ ???
??? អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ???
??? កំពុងស្វែងរកឥន្ទធនូ ???
??? នៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់ ???
??? ថា​ផ្លុំ ???
??? អ្នកយំតែម្នាក់ឯង???
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅជានិច្ច ???
??? នៅក្បែរអ្នក ???
??? ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ ???
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចច្រៀងបានទេ មែនទេ?
ទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតមែនឬ?
ឥឡូវនេះ
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​អនុគ្រោះ​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​វា។
អញ្ចឹង
ហើយយ៉ុង...
អ្នកឃើញទេ...
អាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក?
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាច្រើនពេក យើងអាចរង់ចាំមួយរយៈ។
ច្រើនពេក? ហេតុអ្វីបានជាវាច្រើនពេក?
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកនាំដានីយ៉ែលមកជាមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ា និង ជុន សូ អំពី ដានីយ៉ែល។
អា! បើ​ដានីយ៉ែល​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់...
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាជួបគ្នា។
អរគុណដែលបានបើកឡានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​ដឹងគុណ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណមែនទេ?
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីមួយទេឬ?
ប៉ា?
មែនហើយ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អា៎ បាទ/ចាស៎។
ប៉ា។
មែនហើយ។
អ្នកគួរតែបានទូរស័ព្ទមកមុនពេលមក។
ខ្ញុំមានការជួបជុំមួយនៅក្បែរនោះ
ហើយ​ទើបតែ​ឈប់​។
បុរសនោះសង្ហាណាស់។
- អា...
- គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ល្អ។
ត្រូវហើយ។
- នេះ​ជា​ក្រដាស​ជូត​មាត់​មួយ​ចំនួន។
- អូ! អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយល់វា។
គាត់ពិតជាហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អា៎ មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
- អ្ហា៎ ដូច្នេះ...
អ្នកទៅមុនគេ។
អ្នកនិយាយវាមុន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយ Ja Yeong នៅពេលណាមួយទេ?
តើវាភ្លាមៗពេកទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះណាស់។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ចូលទៅ។
- បាទ/ចាស៎។
ហេ!
ចា៎?
មិនអីទេ។ ចូលទៅ។
- ប៉ា...
- ចូលទៅខាងក្នុង។
- អា៎ បាទ... ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- យល់ព្រម។
នេះ​ជា​រឿង​មួយ​ពី​អ្នក​ស្តាប់​រឿង "Midnight"។
កាលពីខ្ញុំធ្វើការវេនព្រឹកព្រលឹម
នៅហាងងាយស្រួលមួយ
មានអតិថិជនម្នាក់
ដែលតែងតែចូលមកក្នុងពេលតែមួយ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាដើម្បីទិញស្រាបៀរដូចគ្នា។
អ្វី?
នាងមិនដែលនិយាយទេ,
ហើយមិនដែលបង្ហាញអារម្មណ៍ណាមួយឡើយ។
ឃើញនាង
មានអារម្មណ៍ចង់មើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាពេលព្រឹកព្រលឹមគឺដូចនោះ។
ពេលវេលាដែលអ្នកមិនអាចលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលថ្ងៃ យើងធ្វើពុត
ជាសប្បាយចិត្ត ឬធ្វើពុតជាមិនឯកា។
យើងអាចលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅចន្លោះ
មិនថាយើងសប្បាយចិត្តឬឯកាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះនៅពេលព្រលឹមបានទេ។
វាជាពេលវេលាដែលធ្វើឲ្យអ្នកដឹងច្បាស់
ថាអ្នកមិននៅកណ្តាលទីនោះទេ។
- នាងមិនបានសួរអ្វីទាំងអស់...
- ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
- ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែលួងលោមចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះនាងបាននៅជាមួយខ្ញុំ...
ដោយសារតែនាងដូចជាខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
នាងមិនបានមកទិញស្រាបៀរ
នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការធូរស្រាល។
វាហាក់ដូចជានាងលែងឯកាទៀតហើយ។
អរគុណ។
បើមានឱកាសជួបគ្នាលើកក្រោយទៀត
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាបៀរមួយកែវឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការវាទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នោះមែន។
នោះ​គឺ​ទើបតែ​មួយ​សប្តាហ៍​មុន​នេះ​ទេ។ ទើបតែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកស្រាប់តែត្រូវការវាទាំងអស់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាមានរឿងសំខាន់មួយនៅសល់។
ដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​ពេក
​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​ជំនាញ STEM។
សូមអភ័យទោស។
តើវាមិនខ្មាស់អៀនទេឬ ដែលត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកវិញ?
ដូចនេះ?
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់។
អូយ!
តើខ្ញុំគួរពិចារណាលើការខិតខំនេះទេ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមានភាពយុត្តិធម៌។
ហេ!
តើ​សេចក្ដី​សង្ខេប​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Park បាន​លេច​ឡើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
- បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពមួយភ្លែតមុន។
- យល់ព្រម។
- ទីផ្សារ។
- បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកាលវិភាគសម្ភាសន៍ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។ កំពុងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
ចូរយើងបង្កើនល្បឿន។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកហាត់ការម្តងទៀត។
អរគុណអ្នកនៅពេលនោះ ហើយអរគុណអ្នកឥឡូវនេះ។
សាំចាងនៅឯណា?
អូ! នេះហើយ។
អូ! រ៉ាហ្វាអែល។
សួស្តី។
ឪពុក។
ចង់ជួបអ្នកនៅទីនេះណាស់។
ត្រូវហើយ។
យើង​នឹង​នាំ​ឪពុក​ទៅ​លេង​អ្នក​ជឿ​ថ្មី​ម្នាក់។
បាទ/ចាស៎។
សុខសប្បាយជាទេ ថ្មីៗនេះ?
អរគុណចំពោះការអធិស្ឋានរបស់អ្នក ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនច្រើន។
អ្នក​គួរតែ​មាន​សន្តិភាព​ច្រើន​ជាង​មុន​ឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាវាមិនតែងតែដូច្នោះទេ។
ពួកគេនិយាយថា ឆ្នាំដំបូងបន្ទាប់ពីការសោកសៅ
គឺជាពេលវេលាដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត។
តោះបញ្ចប់ការដើរទិញឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ព្រួយបារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ឪពុក។
- យើងគួរតែទៅលេងផ្ទះរបស់រ៉ាហ្វាអែលដែរ...
- ជីនហូ។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើនាងជានរណា?
អញ្ចឹង...
នេះជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចា យ៉ុង សូមជំរាបសួរ។
នេះជាព្រះបិតាមកពីព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
និងសមាជិកដទៃទៀត។
សូមជំរាបសួរ។
សួស្តី។
អញ្ចឹងយើងត្រូវបញ្ចប់ការទិញទំនិញ។
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
សម្លាញ់ តើយើងទៅទីនោះទេ?
អូ! សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅបន្ថែមទៀត។
មានក្លិនល្អ។
តើអ្នកអាចភ្លក់រសជាតិនេះបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ប្រយ័ត្នផង វាក្តៅណាស់។
រង់ចាំ។
អូ! ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះរួចហើយ។
អ្នកមកមុនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី។
អញ្ចឹង...
នេះ​ជា...
អឺ...
តើអ្នកអាចភ្លក់ស៊ុបនេះឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថា
វា​ស្លូតបូត​បន្តិច។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
អូ! ពិតមែនឬ?
តើវាមែនទេ?
តើវាស្លូតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- មានរឿងអ្វី?
ទេ,
គ្រឿងទេសហាក់ដូចជាល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរសម្តែងធម្មជាតិម្ល៉េះ?
- តើខ្ញុំគួរទុកវាឱ្យពុះបន្តិចទៀតទេ?
- ទេ។
វា​អាច​នឹង​ប្រៃ​ពេក។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ភ្លើង​មិន​អាច​ឆេះ​បាន​ទេ។
អូ! ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
តើយើងតែងតែមានរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញថ្មីមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំពិតជានឹងប្រើវាច្រើនឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការមានវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
- សួស្តី។
- អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
សួស្តី ប៊ម។
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
សួស្តី។
អា៎! មែនហើយ។
គាត់សង្ហា មិនដូចអ្នកទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនមើលទៅអាក្រក់ទេ។
មើល៍។ ផ្សែងតាមមនុស្សសង្ហា។
ខ្ញុំនឹងយល់វា។
មែនហើយ។
ជុន សូ។
- យូរហើយមិនបានជួប។
- មែនហើយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- សូមចូលមក។
- បាទ/ចាស៎។
ចូលមក។ អ្នកត្រូវតែនិយាយជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី។
អ្នកត្រូវតែជាដានីយ៉ែល។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់ ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
- នេះ... នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
- អូ! អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
សូម​មក​ខាង​នេះ​។
សួស្តី។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
វាស្អាតណាស់។
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- សូមរីករាយជាមួយវា។
គាត់នៅតែមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសាំ។
អ្នកត្រូវបន្ថែមខ្ទឹមស និងម្ទេស
នៅពេលអ្នកញ៉ាំសាច់។
- នៅទីនេះ។
- អូ! មកចុះ។
- ប៉ា។
- គ្រាន់តែបន្ថែមមួយទៀត។
អូ! ប៉ា។
វាហឹរដូច្នេះវាកាត់បន្ថយជាតិខ្លាញ់។
វាល្អ។ សាកល្បងវា។
សុខសប្បាយជាទេ? ល្អមែនទេ?
អូ! កុំ​ស៊ី​វា​អី។
មាន​អ្វី​ខុស?
- វា​ហឹរ​ពេក។
- អូយ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
- សូម​ទឹក​ផង។
- ប៉ា!
[យប់នេះ គាត់ដាក់បន្ទុកធ្ងន់លើបេះដូងនាង]
ហេ!
អូ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
ប៉ា គាត់មិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ។
ទេ ពិតមែនមិនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រាន់តែលេបវា។ លេបវា។
តើអ្នកចង់ស្តោះវាចេញទេ?
មើលមុខគាត់ក្រហមប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ។
- យល់ព្រម។
ចូរយើងអាំងជាមួយទឹក។
ជយោ!
[សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ]
មានតែសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំទេ? វាមិនស្ងួតទេឬ?
សូម jjolmyeon មួយ​ផង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាឈឺចាប់បន្តិចហើយ
មិនបានជួបអ្នកពីរបីថ្ងៃ
ហើយមិនអាច
ដើម្បីទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងវាពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តកាត់សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តលួចសាច់ក្រកដែលខ្ញុំបានកាត់ឲ្យអ្នក។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់
របៀបញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំខ្លាំងៗ
ដែលខ្ញុំបានកាត់សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ​អ្វី?
ដូច្នេះ រឿងនេះវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
អូយ!
ត្រឹមតែនេះ?
ហេ!
ខ្ញុំនៅតែជាសិស្ស។
ញ៉ាំ​នេះ។
និយាយថា "អា"។
តើវាល្អទេ?
មែនហើយ។
តើវាល្អម្ល៉េះ?
រដូវក្តៅដែលមានសំឡេងខ្លាំងមិនធម្មតា
និងក្តៅ
កំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ដូចនេះ។
ហើយដូចនោះដែរ រដូវកាលបានកន្លងផុតទៅ។
និងរដូវកាលផ្សេងទៀត
បានមកដល់។
[យានយន្តសាកល្បងបើកបរ]
រដូវកាលខ្លះបានបង្រៀនខ្ញុំ
រឿងដែលខ្ញុំខ្លាច
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
យានយន្តលេខ ១៥ អ្នកបានឆ្លងកាត់។
រដូវកាលដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីរីករាយ
នៃការធំឡើងដើម្បីស្រដៀងគ្នាទៅនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងភាពឆ្គងរបស់យើង។
រដូវកាលដែលបានសម្គាល់ចុងបញ្ចប់
នៃផែនការ និងការរៀបចំដែលបានធ្វើឡើងជាយូរមកហើយ។
[សូមអបអរសាទរចំពោះការលាលែងពីតំណែង អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត!]
តាដា!
សូមអបអរសាទរចំពោះការលាលែងពីតំណែង!
មិនថាយើងបានរំពឹងទុក និងត្រៀមខ្លួនយ៉ាងណានោះទេ
មានរដូវកាល
កន្លែងដែលភាពសោកសៅគឺជៀសមិនរួច។
អរគុណដែលបានមករកខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្តាយ។
ឆ្លងកាត់ភាពជូរចត់ទាំងអស់
ព្យាបាល,
ក្តៅ,
ញ័រៗ
និងពេលវេលាត្រជាក់ៗ...
រដូវកាលជាច្រើន
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅពីក្រោយយើង
ហើយឥឡូវនេះ
និទាឃរដូវថ្មីមួយ
កំពុងរីកដុះដាល។
[សូមស្វាគមន៍ និស្សិតថ្មីនៃសាកលវិទ្យាល័យសុងហ្គឿន!]
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
ការកាន់វាឥឡូវនេះមានន័យថាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
សូម​បន្ថែម​ពេល​បន្តិច​ទៀត!
ប្រាកដណាស់។
សូម្បីតែប្រាំនាទីនោះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃថ្លៃសិក្សាដែលអ្នកខំប្រឹងរកបាន។
ប្រើវាទាំងអស់។
សួស្តី ធីអេ។
យូរហើយមិនឃើញ។
មែនហើយ វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
- សួស្តី សាស្ត្រាចារ្យ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
មើលចុះលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
នៅ​ជិត​សាស្ត្រាចារ្យ Song ដែរ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
មក... ខ្ញុំ?
ដោយសារ​អ្នក​ធ្វើ​រួច​ហើយ ចូរ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​។
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅអានសាន។ សូមអភ័យទោស។
អូ! មិនអីទេ។
លាហើយ។
ខ្ញុំកំពុងតែគួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
អញ្ចឹង...
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពរំជួលចិត្ត
មិនដូចខ្លួនឯងធម្មតាទេ។
វាពិតជាសិចស៊ីបន្តិច។
អ្នកបានណាត់ជួបយូរហើយ
ហើយទីបំផុតវាក៏កើតឡើងមែន។
ជាការពិតណាស់។ ចំណាយពេលច្រើនពេក
ក្នុងការបែកបាក់គ្នា។
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើប្រាស់ការអញ្ជើញតាមទូរស័ព្ទ។
ពួកគេបានទទូចឱ្យធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេស្ទើរតែបែកបាក់គ្នាដោយសាររឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនឲ្យភួងផ្កាដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេហើយ។
អ្នកមិនបានភ្លេចថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរហើយ។
- សូមឲ្យដំណើរកម្សាន្តនេះប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
លាហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺតពេលហើយ។
ចរាចរណ៍​មិនល្អ។
ចុះផ្កាវិញ? តើអ្នកបានវាហើយឬនៅ?
បាញ់! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វានឹងចំណាយពេលយូរពេកដើម្បីស្វែងរកអ្នកលក់ផ្កា។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទិញវា! គ្រាន់តែទៅដល់ទីនោះឲ្យលឿន។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព,
ប៉ុន្តែប្រញាប់ឡើង!
[ដានីយ៉ែល អ្នកពូកែជាងគេ!]
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់បាននៅទីនេះរួចហើយ...
វាមិនមែនជាវិធីនោះទេឬ?
- ប៉ា។
- ចា៎។
សូមអបអរសាទរ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងវាយស្គរ។
សរុប
អារម្មណ៍របស់ Aerosmith។
ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
គាត់បែកញើសច្រើនណាស់។
ដានីយ៉ែល។
ម៉ាក់!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
យូរហើយមិនឃើញ។
មែនហើយ។
សួស្តី។
អូ... សួស្តី។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។